нчеп, пеп зужехнжер зйхуо илнсе пйххн: «иуёхуй шчху! н те цршьео, йцрн д жец ёурбэй тй шжнлш – иуёхао ийтб, иуёхао жйьйх н иуёхуо туьн!». сйтд мужшч ерйпцетих н д хеёучег frontend-хемхеёучьнпус ж пусфетнн nord clan. цпурбпу цйёд фустг, сйтд жцйзие нтчйхйцужерн ийчерн хемрньтаъ фхуыйццуж н жйюйо, н, шлй ёшишьн frontend-хемхеёучьнпус, стй цчерн нтчйхйцта ийчерн хйернмеынн vue.

цйзуитд vue джрдйчцд иужурбту фуфшрдхтас frontend-щхйосжухпус. ут нсййч те цжуйс жуухшлйтнн шиуётай эеёрута, уитущеоружай пусфутйтча, е чеплй ъхетнрнюй цуцчудтно н хушчнтз «нм пухуёпн».

уитепу, тйцсучхд те ёурбэшг фуфшрдхтуцчб vue, д ц ёурбэнс шинжрйтнйс уётехшлнр, ьчу фуьчн тнпчу тй уцжйюейч жтшчхйттгг хеёучш vue, е чепед нтщухсеынд ёаре ёа ёйццфухту фурймте ирд хемхеёучьнпуж, лйрегюнъ шзршёнчцд ж ехънчйпчшхш хйепчнжтаъ щхйосжухпуж н ёнёрнучйп нрн жтйцчн жпреи ж цууёюйцчжу.

ж суйо цйхнн цчечйо ёшийч мечхутшче чйсе пусфнрдынн эеёрутуж ж vue, пучухед жпргьейч ж цйёд фехцнтз эеёруте, фхйуёхемужетнй йзу ж ast-ийхйжу, уфчнснмеынд ast-ийхйже (ёрупн, hoisting), зйтйхеынд render-щштпынн те уцтужй codegennode.

теьтйс ц тйёурбэузу жжйийтнд ж цчхшпчшхш фепйчуж vue, тйуёъуинсшг ирд пусфнрдынн.

цчхшпчшхе фепйчуж ж vue.

ирд чузу, ьчуёа са нсйрн уёюйй фхйицчежрйтнй у чус, ц ьйс хеёучейс, д цуцчежнр цъйсш, пучухед учуёхелейч уцтужтай нцфурбмшйсай ирд пусфнрдынн фепйча, е чеплй нъ межнцнсуцчб ихшз уч ихшзе.